Анализы с глюкозой.
Клинический анализ венозной крови.
Анализы за сегодня.
Анализы из МедЛабЭкспресс.
Анализы, где есть показатель равный 6.09
Анализ венозной крови, где есть глюкоза.
Анализы, где встречается C-реактивный белок, за 26.01.2022
Лабораторные анализы на лейкоциты в "МедЛабЭкспресс".
Анализы с глюкозой больше 4.1
Анализы на венозную кровь до 31.12.2021
Анализ слюны в ЛабДиагностика.
Вчерашние анализы в МедЛабЭкспресс.
Гемоглобин по венозной крови за сегодня.
Билирубин вчера в ЛабДиагностика.
Иммуноглобулины класса М по венозной крови в МедЛабЭкспресс
Гемоглобин в венозной крови больше 135
Гемоглобин меньше 150 за год
Анализы с лейкоцитами равными семи по венозной крови раньше 26.01.2022
Глюкоза равная 4.0 в СдайГлюкозу
Плазма неделю назад в СдайПлазму
IgG к антигену core в венозной крови за 21.01.2021 в МедЛабЭкспресс
Антитела IgG больше 10 в венозной крови за 21.01.2021 в МедЛабЭкспресс
Все анализы